Это тело принадлежит <b>[user]</b>, который был [class]!\n\nПричина смерти: [cause]
Условия содержания восстановлены.
Взрыв боеголовки Альфа.
Внезапное прекращение цикла жизни. Травм не обнаружено.
Причина смерти неизвестна.
Поражение электрическим током.
Асфиксия вследствие кислородного голодания.
Массивная кровопотеря, вызванная рваными ранами.
Вы истекли кровью.
Множественные переломы нижних конечностей в результате падения с большой высоты.
Вы упали.
Сгнил в карманном измерении.
Расплавлен крайне едким веществом.
Отравление ядом. Об этом свидетельствуют пожелтевшая кожа на трупе и тошнотворный запах.
Яд прикончил вас.
Внутреннее кровотечение вследствие приема неизвестного вещества. Бледная кожа и кровь, вытекающая изо рта, указывают на это.
SCP-207 прикончил вас.
Вы не должны были брать больше двух!
Вы были пойманы воротами Тесла.
Огнестрельные раны и ожоги вследствие взрыва.
Вы были убиты взрывом.
Множественные ранения и массивная кровопотеря.
Травма шеи у основания черепа.
На теле видны крупные следы от укусов.
На теле видны тупые травмы и мелкие царапины.
Пулевые ранения патронами калибра [ammotype].
Фатальная тупая травма; изуродованное тело превращено в месиво.
Тяжёлые травмы обеих бедренных костей. Смерть наступила вследствие болевого шока.
Вы были принесены в жертву ради восстановления условий содержания SCP-106.
Автоматическая смерть за огонь по своим.
Обледеневшая кожа и обморожения пальцев свидетельствуют о смерти от переохлаждения.
Вы замёрзли насмерть.
На теле видны глубокие порезы и царапины.
Зефирный Человек прикончил вас!
Убит упавшей металлической трубой.