0~Ключ-карта\nУборщика
1~Ключ-карта\nНаучного Сотрудника
2~Ключ-карта\nНаучного Руководителя
3~Ключ-карта\nМенеджера Зон Содержания
4~Ключ-карта\nОхранника
5~Ключ-карта\nРядового МОГ
6~Ключ-карта\nИнженера Камер Содержания
7~Ключ-карта\nОперативника МОГ
8~Ключ-карта\nКапитана МОГ
9~Ключ-карта\nМенеджера Комплекса
10~Устройство Доступа\nПовстанцев Хаоса
11~Ключ-карта\nСовета О5
12~Рация~Обеспечивает связь между устройствами на дальних расстояниях. Дальность можно регулировать.
13~COM-15
14~Аптечка~Позволяет залечить несмертельные раны.
15~Фонарик~Да будет свет!
16~Micro H.I.D.~Мобильный Разряжатель Поля Высокого Напряжения.
17~SCP-500~Панацея. Моментально восстанавливает здоровье и излечивает от большинства недугов.
18~SCP-207~Улучшает двигательные функции в ущерб здоровью.
20~МОГ-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Осколочно-Фугасная Граната~Сильная взрывчатка, наносящая значительный урон. Детонирует с небольшой задержкой после броска.
26~Светошумовая Граната~Ослепляет и дезориентирует врагов. Детонирует с небольшой задержкой после броска.
30~COM-18
31~Джеки~Лучший друг! Способен очень сильно отскакивать.
32~SCP-268~Делает вас невидимым при надевании. Эффект невидимости пропадёт при любом взаимодействии.
33~Адреналин~Даёт временную прибавку к здоровью и прилив выносливости.
34~Обезболивающее~Медленно восстанавливает здоровье с течением времени.
35~Монета~Вы не знаете, зачем носите её с собой...
36~Лёгкая Броня
37~Боевая Броня
38~Тяжёлая Броня
39~Револьвер .44 Калибра
40~AK
41~Дробовик
42~Мешок конфет~Мешок содержит следующие конфеты:
43~SCP-2176~Ваш собственный Призрачный Свет! Осторожно, хрупкий. При разбиении выводит из строя электронику.
44~SCP-244-A~Древняя ваза, ледяная на ощупь. При размещении создаёт большое облако ледяного тумана.
45~SCP-244-B~Древняя ваза, ледяная на ощупь. При размещении создаёт большое облако ледяного тумана.
46~SCP-1853~Улучшает сноровку и навыки обращения с оружием, когда вашей жизни угрожает опасность.
47~Трёхкратный Молекулярный Разрушитель
48~COM-45
49~SCP-1576~Позволяет временно общаться с мёртвыми. Может быть использован повторно по прошествии некоторого времени.
50~Арестант~Чего?!
51~Анти-Кола~Результат эксперимента с SCP-914. Полезна для здоровья, но вредна для моторики. В крайнем случае спасёт вам жизнь.
52~FR-MG-0
53~A7
54~Лампа~Классическая керосиновая лампа, на которой выгравировано имя "Даниэль".
55~SCP-1344~Модифицированные очки, позволяющие видеть других игроков сквозь стены. Не снимать!
56~Снежок
57~Уголь
58~Уголь?
59~Кассетный плеер?~Внутри находится кассета без этикетки. Пожалуйста, не включайте её. Умоляю.