Конфеты
Радужная конфета
Твёрдая карамель, наполненная всевозможными вкусами. Сладость или гадость?
Выпускает призматическое облако, дающее бонусы ближайшим игрокам. Помогает всем в радиусе действия избежать смерти.
Жёлтая конфета
Невыносимый запах лимона заставляет ваше лицо сморщиться. Сладость или гадость?
Полный вперёд.
Фиолетовая конфета
Имеет сочный запах винограда. Аж слюнки текут.
Замедляет метаболизм и повышает аппетит.
Красная конфета
Сильный аромат вишни наполняет комнату. Он немного... нет, <i>слишком</i> сильный. Сладость или гадость?
Вызывает палящий огонь из вашего рта, нанося урон всем поблизости.
Зелёная конфета
От конфеты исходит неприятный травяной запах. Сладость или гадость?
Конфета со множеством восстанавливающих свойств. Даёт огромный бонус к здоровью.
Синяя конфета
Пахнет мягко и сладко, как зефир. Сладость или гадость?
Быстро превращает ваше тело в зефир. Наполовину человек, наполовину зефир. Да начнётся резня.
Розовая конфета
Аромат клубники так же нежен, как и цвет.
- У Д А Л Е Н О -
Оранжевая конфета
Конфета с цитрусовым ароматом сияет заманчивым блеском. Сладость или гадость?
Вы станете излучать яркое оранжевое свечение. Противникам будет тяжело отвести от вас взгляд.
Белая конфета
Из обёртки чувствуется запах сахара. Похоже, что внутри нет конфеты… Сладость или гадость?
Временно превращает вас в призрака: вы станете полупрозрачным и сможете проходить сквозь двери.
Серая конфета
От этой удивительно тяжёлой конфеты исходит слабый запах свинца. Сладость или гадость?
Превращает вас в пуленепробиваемый кусок свинца. Смотрите под ноги!
Чёрная конфета
Ошеломляющий запах пустоты вызывает рвотный рефлекс. Вы помните, как пробовали её бесчисленное множество раз, но никак не можете вспомнить вкус. Сладость или гадость?
Накладывает случайный эффект. Сегодня твой день?
Коричневая конфета
Знакомый аромат кофе манит вас. Сладость или гадость?
Очень эффективное слабительное.
Злая конфета
Кусочек конфеты излучает зловещую энергию. Сладость или гадость?
Превращает вас в злодея (очень редкая).